<h1>História pessoal</h1>
    
      Meu nome é Amanda Souza, tenho 24 anos, e minha história na beleza começou
      aos 14 anos, quando fiz meu primeiro curso de penteados afros em uma ONG
      junto com a minha mãe, que já trabalhava na área. Meu pai montou um
      pequeno salão na garagem de casa, onde começamos a atender juntas. Com
      pouquíssima divulgação, eu mesma acabei me tornando minha própria
      propaganda: fazia meu cabelo, as pessoas viam e começaram a pedir
      atendimento. Quando os atendimentos começaram a melhorar minimamente, a
      saúde da minha mãe piorou devido ao câncer de mama. Ela iniciou o último
      tratamento e, por ser um período difícil, deixei o salão e fui trabalhar
      como CLT, onde permaneci por seis meses. Uma semana depois de sair da
      empresa, minha mãe faleceu, no dia 06/08/2019, aos 37 anos, no mesmo mês
      em que completei 18. Logo em seguida veio a pandemia, e eu precisei
      recomeçar do zero.

    <h1>História profissional</h1>
    
      Em meio à pandemia, criei meu perfil profissional no Instagram e comecei a
      postar vídeos me arrumando e fazendo meu cabelo. Esse conteúdo me ajudou a
      alcançar um público que me acompanhou durante todo o período de
      isolamento. Quando pudemos retomar as atividades, reabri o salão na
      garagem de casa, onde voltei a atender e também a ministrar cursos. Em
      pouco tempo, o espaço ficou pequeno diante da demanda crescente. Com a
      ajuda do meu pai, em novembro de 2021 abri meu salão atual, maior e de
      frente para a rua, ainda na mesma localização. Nessa fase, minha irmã Ana
      Paula começou a trabalhar comigo, organizando os agendamentos. Ganhei
      destaque na internet pelos resultados do meu trabalho com tranças e usei
      as redes sociais como ferramenta principal de divulgação dos meus
      atendimentos e cursos. Em 2025, meu negócio viveu seu maior crescimento.
      Meu marido, Luciano, entrou para o time para expandir os cursos no
      digital. Passei a oferecer cursos online, mantendo também os presenciais,
      que hoje representam a maior parte do faturamento. Mesmo com o sucesso dos
      cursos, continuo realizando atendimentos, pois acredito que eles reforçam
      minha autoridade como educadora. Atualmente, atuamos em equipe: eu na
      estratégia, atendimentos e marketing; minha irmã na gestão de atendimentos
      e cursos presenciais; e meu marido na parte digital, cuidando de páginas
      de vendas e tráfego dos cursos online.

    <h1>Prêmio</h1>
    
      Em 2024, participei de um desafio na Record, cujo prêmio era de R$ 10 mil.
      Fui a vencedora e utilizei todo o valor para abrir minha sala de cursos, o
      que contribuiu diretamente para a expansão e profissionalização ainda
      maior do meu trabalho.
    
